NETFLIX ПРЕДСТАВЛЯЄ
Тримаю, сенсею. Тримайся.
Ти рятівник, Кейсі Джонс.
Учився в найкращих. Ну ж бо, ще трохи.
НЬЮ-ЙОРК 2044
Погані песики!
Саме вчасно, братику. Дуже драматично.
Допоможи, Мікеланджело. Сильно поранений.
Усе. Опір зазнав поразки.
Кренги перемогли.
Але ще не кінець.
Досі маємо найкращу зброю ніндзь — надію.
Її й крутецького містичного воїна.
Майкі, потрібен часовий шлюз.
-Коштуватиме всього, що маю.
-Знаю, але це наш останній шанс.
Єдиний шанс.
-Що коїться? Куди він?
-Кейсі, послухай.
Кренги пробралися через містичні двері.
Ключ від дверей був ось таким.
Навіщо ти це кажеш?
Бо Майкі от-от відправить
тебе в час, коли викрали ключ.
Чекай, що він зробить?
Люди, які вкрали ключ,
відчинили двері Кренгам.
Знайди його до цього.
Знайди ключ, зупини Кренгів.
-Але, сенсею…
-Повтори!
«Знайти ключ, зупинити Кренгів».
Не хочу тебе втрачати.
Кейсі, ідеться не про мене.
Нас знайшли!
Майкі!
Майстре Мікеланджело, ні! Ти…
Кейсі,
коли врятуєш світ, зроби мені послугу.
Поласуй шматочком!
Де…
Удалося?
Кейсі, до справи.
Знайти ключ, зупинити Кренгів.
Черепашки-ніндзя
Це легко, Лео.
Ти зможеш.
Зосередься.
Увесь світ надіється на тебе,
що ти вибудуєш
рекордний стос коробок від піц.
Сто двадцять п'ять коробок!
Кажуть, неможливо,
але гляньте, хто це робить, муа.
Це іспанською Лео.
Крокуй, недолінгвісте,
не кажи гоп, доки не перескочиш.
Рекорд мій, доки не сягнеш верхівки,
що, за підрахунками швидкості вітру,
барометричного тиску й роси,
малоймовірно. Що?
За моїми підрахунками,
якщо ти віриш у
себе, ти здатен на все!
Дякую, братику.
Ніхто не вірить у себе більше за мене.
Лео!
-Так! Я Лео!
-Так, крихітко!
Ось ви де.
-Я вас скрізь шукав.
-Рафе, угадай, хто побив рекорд?
Що? Так? Скільки ти…
Годі відволікати Рафа!
Ми мали тренуватися…
Притримай думку.
Донні?
Ви, пане, перевершили мене. Мазаль.
-Що?
Лео.
Лео!
Припиніть!
Лео, у нас є робота,
а ви тут дурнів клеїте?
Тренування, рекорд. Вибір був очевидним.
Світ не вертиться довкола тебе.
Коли подорослішаєш
і поводитимешся, як герой?
Ось і воно. Джентльмени.
-Що це було? Що ви робите?
-Моя маленька гра.
Щоразу, коли кажеш «герої», ми їмо піцу.
Я нечасто кажу «герої»!
Лео!
То й що, як повторюватиму ге… це слово?
Гарне слово. Ми маємо бути ними.
Розслабся, Рафе. Про це ми вже подбали.
Наші ніндзявички захмарні.
Є крута містична зброя.
І нагадати,
хто має чотири панцири й переміг Шреддера?
Лео!
Ти не розумієш.
Що це за… А, це в мене.
Схоже, у нас 317-39.4!
317-39.4
Та ну!
Не читали «Велику книгу
кодів поганців Донні»?
-Ні.
-І не буду.
ВИСТАВКА
ЕКШН НОВИНИ
Удалося! Дістали фіолетові треба-дістайки!
Ну авжеж.
Ніщо не спинить суперзлодія Воррена Стоуна
і його земляка Гіпно-Потама!
Ось вони! Ось наш план…
Рафе, розслабся.
Навіщо план, якщо є круті містичні сили?
Лео!
Ну ж бо, мечі, гайда в портал!
Побачимося, коли я врятую всіх! Па-па!
Стій! Маємо працювати разом.
Свята хіромантія!
Це ті надокучливі черепахи.
Ваші посвідчення та права.
Вибач, друже. Забув у іншому піджаку.
Лео!
Лео, ми йдемо.
Не хвилюйся. Саме це мені й потрібно.
Мені так не здається.
Донні, Майкі, 12-й маневр.
Виконую!
Батіг-круто-верт!
Ось і Донні з містичною технікою!
Ой-ой.
Гаразд, придурки, здайте вкрадену штуку!
О ні.
Ось що вкрали!
Ловлю!
Цими незграбними лапами? Ні, я ловлю.
Ти розпорталив його!
«Розпорталив», класно.
Моє нове коронне слівце?
Опробую. «Вас розпорталили!»
Це я заберу.
Клан Фут?
Нарешті, після стількох століть воно наше.
Так, звісно, завдяки нам воно ціленьке.
Звертайся, партнере.
На вушко, ми партнери? Ми партнери, так?
Вона, мабуть, небезпечна,
якщо потрібна Клану Фут.
Гадаєш?
Що?
Я чітко сказав: «Я ловлю».
Усі чули, як я казав: «Я ловлю».
Так, але я крутецько ловив.
Але вона не в тебе!
Ти втратив ЇЇ,
і тепер у нас халепа з Кланом Фут, Лео.
Коли ти станеш серйозним, Лео?
І зі зморшкою між очима як у тебе?
Ні, я не хочу прірву Рафа.
«Прірва»?
Долина, ущелина, провалина.
У мене прірва, лише тому що
постійно турбуюся про вас ідіотів.
Ти просто не розумієш, Лео.
Я найстарший.
Я відповідаю за безпеку
й за те, щоб ми впоралися з усім.
Бо якщо ні, ви всі можете загинути.
Вибач, прослухав.
Можеш повторити все з… ну, усе?
Ось чому хочеш тренуватися.
Тобі не завадить.
Відпусти, Майкі.
Чекай! Ні!
Хлопці! Годі сваритися!
Але, тату, Лео далі…
Досить.
Ви — команда. Ви — брати.
І найголовніше — ви надто шумні!
Телика не чутно через вас!
Трістан нарешті зробив пропозицію
Аннабель, та чи погодилася?
Я не знаю через вас!
Будьте ніндзями, як я і навчав, —
шанобливими й тихими!
Даруйте. Перепрошую.
І як мені знайти його?
Стільки людей.
Як їх усіх врятувати, сенсею?
От би ти був тут.
Чекай, ти тут!
Треба лише знайти.
Ейпріл.
Вона знає.
НОВА ЦІЛЬ
ЗНАЙТИ ЕЙПРІЛ
УНІВЕРСИТЕТ
ІСТЛЕЙРД
Вітаю, професоре. Маєте хвильку?
Ви з цієї групи?
Ейпріл О'Ніл, журналістика.
Я пишу для Істлейрдського університету.
Можу сфотографувати вас для репортажу?
Авжеж.
То що мені робити?
Просто напишіть щось наукове.
Маю ідеальне рівняння для вашої статті.
Тепер наче вдумливо дивитеся на це.
Я завжди вдумливо дивлюся на рівняння.
Особливо на це.
Знаєте, мабуть, слід одягнути халат.
-Дивіться на дошку!
-Добре.
Д-Р. БОРІНГСОН
Я міг би весь день
дивитися на це рівняння.
Ейпріл О'Ніл,
репортерка-розслідувачка.
Роками заперечували,
що іноземний уряд платить мільйони
за розробку надтоксичної
гербіцидної бомби для вирубки лісів.
Та сьогодні все скінчиться,
бо я розкрию цих хіміків.
Ейпріл О'Ніл.
-Це щось небезпечне.
-Ей! Хто тут?
Докази, лялю.
От халепа.
Що ж, добре, що я
не лише з відео вийшла.
Ейпріл! Так!
-О'Ніл…
-Рефлекс кішки!
Чому ти підкрадаєшся в темряві?
Якого…
Тоді побачила фото й привела сюди.
Сенсею?
Це ви!
Це ви всі! Разом!
Не думав, що побачу!
Такий радий, що обіймемося!
Хто ти й навіщо тобі наше фото?
Чия робота? Бо я тут чудовий.
Яка твоя улюблена піца?
Бо я якраз замовляю.
І чому на тобі геніальний одяг?
На ньому товарний знак!
Грейферний гак!
Що коїться?
Він хоче втекти!
-Нокаутувати його?
-Краще я.
Донні? Донні!
Добре.
Чекайте! Я друг. Я поясню.
Спочатку.
Мене звати Кейсі Джонс,
у мене є це фото
й ваша техніка, бо ви дали їх мені
в майбутньому, бо я
саме звідтіля!
Це не жарт.
Якщо подорожі в часі можливі,
Донні повернувся б
і вже дав мені всі лотереї,
як ми й планували.
Це правда. Маєте повірити.
Людство на кону.
У майбутньому
раса прибульців знищила планету.
На нас полювали,
ми жили в печерах, ми їли листя і щурів.
Без образ.
Жодних. Ми — ще той смаколик.
Знаю, як звучить,
але майстер Леонардо дав мені завдання.
Подобається, що зве мене «майстром».
Ну авжеж.
Ти найкращий ніндзя в усьому світі.
Сказав знайти ключ і зупинити Кренгів.
«Прибульці».
Звісно. Нічка стає все цікавішою.
Сплінте?
«Кренги»?
Я чув це ім'я.
Могутні варварські істоти,
яким поклоняється Клан Фут.
За легендою, вони прийшли з зірок.
Безсердечні, безжальні, прагнучи одного —
поневолити наш світ, як і інші до нашого.
Здавалося, це кінець,
поки великі воїни
не викували могутню зброю,
ключ, який використали, щоб замкнути їх
у в'язничному вимірі за межами світу.
Протягом століть
містичний ключ був схованим,
щоб захистити людство
й запобігти поверненню Кренгів.
То…
Хлоп з майбутнього таки з майбутнього?
Неймовірно.
Хтось знайде ключ! Сьогодні!
Украдуть його, щоб звільнити Кренгів!
Тому я повернувся, щоб знайти першим.
Леонардо намалював на звороті фото.
Щоб зупинити Кренгів,
треба знайти ключ, перш ніж украдуть.
Що?
Майбутній красунчик я казав, що робити,
якщо це вже сталося?
Бо це вже сталося.
О ні, ми забарилися!
Аж ніяк.
Бо знаємо, у кого ключ, Клан Фут.
Треба знайти їх, поки не застосували,
і цього разу — разом!
Не розв'яжете мене?
Ні…
Як лиходій лиходію,
ваш сховок трохи… ніякий.
Можу порадити оксамит, камін, чи, може,
білого кота з діамантовим намистом?
Сьогодні звільнимо наших володарів
з в'язничного виміру.
Цим ключем
ми звільнимо їх, щоб спустошили цей світ
і поневолили людей.
Думав, ми лише пограбуємо банк
і будемо злочинними друзями.
Ми підемо за Кренгами,
вони приведуть Клан Фут до слави!
Нудно.
Ви!
-Лео!
-Що?
Я чекав на слушну мить,
але вони продовжували язиком молоти.
Ось він! Це ключ.
Хапайте їх!
Не дозвольте їм завадити церемонії!
Ні!
Почалося!
Він відчиняє двері!
Нам треба негайно піднятися!
Кейсі, іди. Ми прикриємо.
О ні.
О ні! Вони тут!
То нехай візит буде гарним і коротким.
Я нарешті вільний!
Люди цієї планети поплатяться за те,
що зробили зі мною.
Вітаю на Землі. Вам тут не сподобається!
Годі фокусів!
Майкі! Донні! Ні!
Ні…
Рафе, що з нашими силами?
Вони зникли.
Що з нами зробили?
Брате, сестро, приєднуйтеся.
Час закінчити перероблення
цього всесвіту на манір Кренгів.
Як же ж я чекала цього дня.
І не кажи.
Брате, розшир портал
і знайди наш зореліт, Технодром.
Коли він опиниться тут,
цей світ стане перед нами на коліна.
Якщо ви не проти,
я давненько нічого не вбивала.
Ні!
Відступаймо!
Ми ж не відступаємо!
Лео, послухай мене.
Вони надто сильні, а тато поранений.
Ти не розумієш.
Якщо не зачинити двері, буде лише гірше.
Рафе?
Я не сперечатимуся!
Донні, рятувальні капсули!
Можеш не повторювати!
Сенсею, треба дістати ключ!
Лео!
Рафе?
Рафе, чекай, ні.
Чекай, Рафе! Рафе! Ні, Рафе!
Капсули наближаються.
Вітаю з виживанням, друзі.
ВИ ВИЖИЛИ!
Ненавиджу це.
Усі цілі? Когось поранили?
Як ми тут опинилися?
Капсули. Ще не доводилося користуватися.
То як усі оцінять свій досвід втечі?
«Дуже добре», «Дуже-дуже добре»,
«Неймовірно добре»?
-Донні!
-Вибачте.
Збір даних заспокоює.
Сплінте.
Це жахливо. Чому ми втекли?
Якщо ти не помітив, нам давали прочуханки!
Але я мав зупинити їх!
Кренги використовують ключ,
щоб дістати те, що знищить світ.
Ми програли.
-Де моя капсула?
-Де Раф?
Знав, що так буде? Чому не сказав?
-Ти про що?
-Легше!
-Що відбувається? Де Раф?
-Лео, що з Рафом?
Леонардо?
Вони
його схопили.
Ти покинув Рафа?
Він сам.
Врятував мене своєю капсулою,
бо я дістав цю дурницю.
Ти дістав! Чудово.
«Чудово»? Вони схопили Рафа!
-Він з майбутнього. Знав, що так буде.
-Ні. У нас цього не було.
Ми змінили минуле, і ти отримав ключ.
Тобто є шанс їх зупинити.
-Ні, треба врятувати Рафа.
-Лео, зачекай.
Я можу піти й без вас.
-Ми втратили містичні сили.
-У нас немає плану!
План зайвий. «Я найкращий
ніндзя у світі», — його слова.
Може, обговоримо,
поки не побігли пусто-дурно-голово?
Мені постійно кажуть, що я недогерой.
Але ж я дістав ключ.
Я отримую результати,
тож зробимо по-моєму.
Сину, прислухайся до команди.
-Це не стосується тебе.
-Стосується, у них мій брат.
Повірте, я розберуся.
Донні, за кермо.
Що робити з цим?
Не можемо просто взяти з собою,
але й не залишити.
Тоді знищимо.
Ми зі Сплінтом подбаємо про це.
Дякую, командирко О'Ніл.
Командирко? Мені подобається.
Глянь на нього.
Гидота.
Ти в дзеркало глянь.
Воно говорить на мене.
Я вирву йому язика.
Пробач сестрі.
Вона трохи запальна.
А тисяча років у в'язниці
не пішли на користь.
Ти не людина.
-Що ти таке?
-Відпусти, і я покажу.
Ти сильніший за людей на цій планеті,
але ти захищаєш їх.
-Чому?
-Це мій обов'язок.
Слово слабких.
Купа планет до вашої
говорили про обов'язок.
Їх теж поглинули Кренги.
І тепер наш славетний
хрестовий похід продовжує
відновлювати природний порядок усього.
Сильні поглинуть слабких.
Здається,
нас не замикали на тисячу років.
Це зветься «нісенітниці».
Рідкісна помилка.
Щойно заберу ключ у твоїх товаришів,
я притягну могутній Технодром,
і ви відчуєте справжню могутність Кренгів.
Куди вони забрали мій ключ?
Воно тобі нічого не скаже.
Дозволь уб'ю.
Леді мозкоголова має рацію.
Я і півслова не скажу.
Можеш не розповідати.
Я сам зазирну.
Ось так.
Завжди важкий шлях.
Ми з братом забезпечимо місце
для просторових дверей.
Візьми цих солдатів і принеси мій ключ.
Ми живемо, щоб служити.
Ви служитимете мені, живі ви чи ні.
Що це таке?
Тримайте п'яті точки!
Черепахотанк! Так ми ганяємо в минулому.
Чи в теперішньому. Чи…
-Подорожі в часі заплутані.
-Вони рухаються.
Судячи з жучка на Рафі…
Чекай, то на нас усіх є жучки?
«Ні»?
Ні, звісно ж, на всіх…
немає.
-За траєкторією, прямують…
-До найвищої будівлі.
Саме так, вежі Метро.
Не раз чув цю історію в дитинстві,
та не думав…
«І ось,
з вершини Нью-Йорка Кренги розірвали небо.
І явився жах,
а на нас зійшло дещо гірше за смерть».
Таке розповідають малечі?
Ото майбутнє суворе.
Я цього не допущу.
Треба крадькома пробратися у вежу.
Тунелями метро.
Ми не зможемо втекти, якщо доведеться.
-Ти впевнений?
-Так, може, слід…
Робимо по-моєму, забули?
Підготуйте майданчик,
щоб затягнути Технодром.
Так, брате.
Бачите? Плавно. Хутко дістанемо Рафа.
Надіюся, цілий.
Як ми його знайдемо там?
У мене багато запитань щодо «там».
Спокійно. Як завжди.
Ніндзі зайшли, відніндзячили й пішли.
Так ви й звільнили
родини з табору Кренгів.
Це на мене схоже.
У майбутньому ви неперевершені.
Ваші містичні сили на зовсім іншому рівні.
Звісно! А моє майбутнє?
Я чекаю на щось велике.
Скільки Нобелівок? Не кажи. Буде сюрприз.
Донні, ти був найгеніальнішим,
найінноваційнішим розумом історії.
Я шоковий.
Продовжуй, виправдовуй очікування.
А я який?
Ти — наймогутніший містичний воїн у світі.
Цими руками ти повернув мене в минуле.
Взагалі-то, я дещо маю вам сказати.
Автоматичне гальмування.
Гадаєте, ми на місці?
Схоже, станція вежі Метро
по той бік цих лоз.
Чудово. Ходімо.
Крізь огидні, вологі, слизькі джунглі?
Знаю, Лео знає краще,
але я не поділюся дезінфектором.
Відчуваєте брак піка у цю годину пік?
Не знаю, Лео, щось тут…
не так.
Не хвилюйся. Я не дам нам померти.
Я містичний воїн.
«Мені вже краще», —
сказав він без сарказму.
Дивіться, сходи.
Підкрастися знизу було правильно.
Ці слизняки нас не чекатимуть.
І відбійним молотком,
вогнеметом, кислотою…
Думала, лазери ріжуть усе.
Як це не спрацювало?
І подряпини немає!
Може, справа в точності.
Може, ваша велика макітра завадила!
Покажу тобі жирну макітру.
Гаразд, глибокий вдих.
Ми наговорили зайвого.
Повернімося до порятунку світу.
Що далі?
Це недобре.
Ейпріл О'Ніл.
Поверніться!
Хутчіше.
Хутчіше!
Знав, що це погана ідея.
Лео, їх забагато. Повертаймося.
Ні, ми підемо сходами.
Ми не зможемо! Треба повертатися.
Просунемося вперед,
заберемо Рафа, і крапка.
Містичні руки!
Донні! Майкі!
Ні, Донні, твій м'який панцир!
Ти незахищений!
Треба сховатись!
Стримуйся, Риготелло!
Стримуйся, старий!
Тікайте, комахи, але вам не втекти!
Ні!
Ключ, людино! Віддай мені його!
НЕМАЄ ІДЕЙ
Що ти зробила зі мною?
Що ти зробила з моїм обличчям?
-Я знала, що воно небезпечне! Я ж казала!
-Ти генійка. Ушиваймося.
Донні, це О'Ніл.
Нас знайшли. Куди нам їхати? Донні?
Ми в пастці.
Застрягли під вежею Метро.
Танк на аварійному живленні
й укритий якоюсь порослю Кренга.
-Повторюю…
-Ейпріл, допоможи!
Нас зараз розчавлять!
Ми вже мчимо!
Але, Ейпріл, як ми їх витягнемо?
Маю ідею.
Нагадай ніколи тебе не злити.
Кейсі!
Кейсі, цілий?
Донні, Майкі, хто-небудь?
Що за чортівня?
Якийсь мокрий, божевільний кренго-монстр.
Ні! Чому ти нікого не послухав?
Бо я намагався потрапити в будівлю!
Успішний план.
Усе робив правильно. Чому так сталося?
Бо ти не слухав команду!
Ти не завжди маєш рацію!
Ти ж казав, що я найкращий ніндзя.
Я помилявся.
Що?
Ти імпульсивний, зарозумілий
і не бачиш, що кожне рішення
може коштувати комусь життя.
Хочеш знати, що станеться з братами?
Помруть. Усі загинуть,
борючись з Кренгами.
Світу потрібен майстер Леонардо.
А в нас є лише цей хлопець.
У нас новини
про дивну ситуацію у вежі Метро.
Зв'язок з усіма в будівлі втрачено,
і повідомляють, що щось
загороджує вхід для екстрених служб.
Дурні.
Ці створіння мають вітати силу Кренгів.
Ей, на даху!
Зупиніться і негайно здайтеся!
Ми бачимо дах,
на якому поліція протистоїть…
Що це?
Можеш починати.
О ні! Добре! Чекай!
Обережно!
Слухай,
я не той Лео з майбутнього,
і, може, ніколи не стану.
Я був певен, що я потрібен сім'ї,
але це вона потрібна мені.
І якщо виживемо, то лише разом.
Цілісність корпусу — чотири відсотки.
Пролом неминучий. Щасти.
-Добре. У нас ще купа часу.
-«Неминучий» означає «скоро», Майкі.
Не хвилюйся.
Я врятую нас містичними руками.
Кейсі, мабуть, помилявся щодо мене.
Це все, Донні.
Нас розчавить!
-Тук-тук!
-Ейпріл?
Хтось замовляв порятунок?
Гербіцидний бум!
Ейпріл!
-Ти врятувала нас!
-Незручно від емоцій!
Де Лео? І малий з майбутнього?
Десь там.
Швидше! Вони тут.
Я чую їхній запах.
Знайшла нас! Треба тікати.
Ой-ой, то майбутнє таке?
Ні, майбутнє гірше. Куди гірше.
Донні, Майкі, чуєте?
Прийом, Лео.
-Донні, де ви?
-Вийшли з метро й підіймаємося сходами.
Тут багато перешкод,
та якщо не рухатимешся,
триангулюю місцеперебування.
-Донні?
-Непарні числа, прості, ні, майже.
Майже!
Ніколи не залучу алгоритм.
Я такий радий, що ви не померли.
Навзаєм.
Поки ми не розклеїлися, треба знайти Рафа.
-Можеш сказати, чи він у будівлі?
-Ще б субатомний пак можу.
Знайшов! Він близько.
Він майже над нами!
Стривайте, він таки над нами.
Рафе!
Швидко, дістаньмо його.
Тримайся. Ми поряд. Уже майже.
Рафе?
Сюрприз.
-Що зробив з моїм братом?
-Вдосконалив його.
Дякую за це. Використаємо на благо.
Ходімо, світ чекає знищення.
Розірвати їх!
Треба бігти.
-Лео, рухайся!
-Ні!
Шкода, що наші брати не вижили у в'язниці.
Знову ж таки, їхній слабкості
не місце в моїй новій імперії Кренгів.
Відкрийте й упустіть у цей світ
могутню силу Кренгів!
Увага! Попередження!
…схоже, щось падає з неба…
Почати!
Що тепер робити?
Боюся, ми програли. Кренги надто могутні.
Може, змінимо майбутнє по-іншому.
Народ, час визнати факти.
Ми не можемо змінити майбутнє.
Хто сказав?
Парадокс убитого дідуся,
фізичний детермінізм,
просторово-часовий континуум.
Я не хотів цього, але…
це наука.
Ось воно! Донні помиляється.
-Світу кінець, а зауваженням кінця немає.
-Забув? Ми вже змінювали майбутнє.
Рафа так і не викрали у твоєму часі.
-Так, Кейсі?
-Так, не викрали.
Тобто ми змінили майбутнє!
Ми просто в іншій…
Роздвоєній часовій смузі?
Так, у ботанській штуці.
Знаєте, що це означає?
У нас ще є надія.
Найкраща зброя ніндзь.
Непогано!
Я знаю, що не завжди маю рацію.
Я не знаю, як їх здолати,
але знаю,
що наше майбутнє в наших руках як команди.
То що робити?
Може, не треба їх перемагати.
Можемо відправити до виміру в'язниці?
Це ідея! Донні,
що скажуть ці великі красиві брови?
З контролем над зорельотом
могли б відправити в портал.
Так! Ось це вже цікаво. Хто ще?
-Якщо хтось дістанеться до ключа…
-Зачинимо двері.
А тоді па-па, Кренги, назавжди, лялю!
Точно. Ну як, Донні?
Готовий кермувати зорельотом?
Найвеличніше питання мого життя.
Гаразд, командо, у нас є план.
Врятуймо світ.
Стривайте, а як же ж Раф?
Цей бовдур, може, і по вуха в слизі,
але він досі наш брат, і я його не покину.
Я не покину його.
Ось ключ. Уперед.
Як сказав Кейсі, уперед!
От би техніка працювала!
Я тренуюся з реактивним ранцем.
І жоден крок не враховується!
Уже пізно приєднатися до команди Ейпріл?
Вигадайте, як украсти зореліт.
Я знайду Рафа.
То як ми його зламаємо?
Головна консоль?
На жаль, вона зайнята.
Новий план.
Тікаймо!
Сюрприз. Я прийшов по брата.
Дай угадаю.
Обов'язок.
Сказав «обісранок».
Бачу, удосконалилася.
Ти поплатишся за все!
Ця психотерапія трохи коротка.
Де розвиток персонажа?
-Лео розраховує, що дістанемо ключ.
-У мене є ідея.
Прикрийте!
Рафе, ідеш зі мною, хочеш ти чи ні.
Не хочу битися, але я можу.
Тобі доведеться.
Браво, Майкі!
Ні кнопок, ні комп'ютерів.
Просто купа мокрої, слизької бридоти.
Не знаю, як хакнути…
Боже, я знаю, що робити.
Що?
Не думаю, що я зможу.
Ти про що?
О ні!
Яка гидота.
-Не можу.
-Вірю в тебе.
-Це найгірший кошмар!
-Я знаю.
Я зроблю це!
Рафе, я знаю, ти десь там.
Ти маєш вирватися!
Відчуваєш, на що здатна сила Кренгів?
Я рятую цю слабку планету!
Я — дар!
Не працює. Потрібно більше зв'язку.
-Майкі, зніми мій бойовий панцир.
-Ні, ти вразливий лише з м'яким.
Часу обмаль, хутчіше.
Донні?
Майкі, я
зореліт!
Я рятую тебе, ідіоте!
Чому ти так усе ускладнюєш?
Далі нападатимеш? Уперед.
Я більше не битимуся.
Що?
Ні!
Нарешті людина й машина
поєдналися в ідеальній біонічній синергії!
Як ти смієш оскверняти зореліт Кренгів?
Донні, Майкі!
Більше не битимуся.
Я бився з тобою,
бо не розумів, та тепер розумію.
Думав, сердишся,
бо не подобається, як я все роблю.
Та побачивши, що з тобою
і з ними,
я зрозумів, що справа не в мені.
Ти кричав не через злість, а через страх.
Страшно відповідати за життя,
які захищаєш.
Твоєї команди… твоєї сім'ї,
та ми все ж робимо це,
бо це означає бути героєм.
Якщо це кінець, хочу,
щоб ти знав, що я розумію.
І мені шкода.
Рафе, це ти! Повертайся!
Ти потрібен родині.
-Лео?
-Так!
Майкі, Донні, ми поборемо.
Раф бореться для нас,
тож ми боротимемося для нього.
Інопланетний бовдур думає,
що ми слабкі,
бо не бачив, на що ми здатні,
коли боремося разом!
Опиратися Кренгам безглуздо.
Здавайтеся!
Вас поглинуть,
як і всіх на цій жалюгідній планеті!
Не дочекаєшся.
Ми не такі, як усі на цій планеті.
Ми…
Підлітки…
-Мутанти…
-Черепашки…
Ніндзя!
Якщо не буде такого плаката,
когось звільнять.
Ми ще не закінчили.
Ейпріл О'Ніл!
-Це наша помста.
-Тримайте її під будівлею, поки не знищу.
Так!
Кейсі, забирайся!
Командирко О'Ніл!
Влучно.
Зореліт майже по той бік.
Я маю дістати ключ.
Бувай.
Прийом, сенсею, це Кейсі. Чуєш мене?
Прийом, сенсею! Чуєш?
Добре! Донні!
Кавабанга!
Круто-верт!
Поїхали.
Ка-жух!
Рафе, уперед.
Біжу!
Піймав! Не хвилюйся, Донні!
Це не обійми, це порятунок!
Де ми? Стейтен-Айленд?
Гидота.
То як оціните цей порятунок? Невдоволений?
Дуже невдоволений? Краще б Донні виконав?
Донні.
Лео досі там.
Кейсі. Кейсі, прийом.
Сенсею, я тут. І я бачу ключ.
Скажи, коли, і я витягну.
Кейсі, послухай.
Коли буду по той бік, закривай.
Що? Сенсею, ні!
Кейсі, це єдиний вихід. Він надто сильний.
Не залишиться там, якщо не втримаю.
Має бути інший вихід!
Ми спробували все. Це єдиний спосіб.
Лео, прошу, не роби цього. Лео!
Хто б казав, брате.
Геройство — це у твоєму стилі.
Перевершений і один,
та ти не покладаєш рук.
Задля чого?
Честі, спокути?
Жертвування? Ніщо не має сенсу.
Ще побачимо.
Лео, благаю!
Я не можу втратити тебе знову.
Ей, майбутній я пишався б тобою.
Я пишаюся тобою.
Слабкі слова, слабкі дії.
Я завжди знав те, що вам не зрозуміти:
сила завжди перемагає!
Ти не зрозумів того, що я навмисно схибив.
Ні, досить з мене твоїх фокусів.
Кейсі, закривай портал.
Що?
Ні! Відпусти мене!
Кейсі, прошу тебе.
Тебе розпорталили.
Ти…
Ти все зіпсував.
І тепер мій гнів увесь твій.
Гадаєш, ти переміг, жалюгідний шкіднику?
Зітри посмішку з обличчя!
Майкі, усе скінчено.
Лео ніколи нас не покидав.
А я не покину його.
Майкі, що б ти не робив, не зупиняйся!
Ми тут, Майкі, разом.
Щось ви довгенько.
Лео!
-Лео?
-Привіт.
Ми в Стейтен-Айленді?
Іди сюди!
Жодних фото.
ФОТО АБО ЦЕ БРЕХНЯ
ФЕЙК!!!
НЕ МОЖЕ БУТИ!
НАШІ ГЕРОЇ!
То це «поласувати шматочком?»
Не розумію.
Дочекайся!
Куди смачніше за щурів!
Решта врятованого світу теж чудова.
Так, народ, увага.
Ейпріл, тобі повідомлення від Кассандри.
Схоже, Кассандра не байдикувала.
-Це моя мама!
-Просторово-часовий континуум.
Ти зміг, братику.
Ти справді зміг.
Пишаюся тобою.
Заслуга не моя.
Ми всі робили те, що мали,
бо ми — герої.
Ти сказав «герої».
Ось він, панове, наш дім.
Ну й містечко.
Прекрасне.
І якщо потребує захисту,
ми завжди приймемо виклик.
До речі, знаєш, який виклик я прийму?
Побиття рекорду!
Та ну! Гаразд, добре.
Великий Рафі, уперед!
Раф! Раф! Раф!
Переклад субтитрів: Володимир Савельєв